بارم بندی از ۲۰
۱۰ نمره مربوط به انجام دادن کد ها و ...
۱۰ نمره مربوط به ظاهر برنامه و ریسپانسیو و ...
۱۰ نمره اضافی برای سرعت و تحویل سریعتر که کسی این نمره را کسب نکرد (البته آقای سعادتی ۲ نمره کسب کردند.)

از ۱۰ نمره کدها
فقط مهم این هست که کار کنه 
بقیه موارد نمره اضافی هستند

از ۱۰ نمره ظاهر و ریسپانسیو
یک ظاهر معمولی و هدفمند نیاز هست
به همراه ریسپانسیو کامل و هدفمند مخصوصا برای سایز های استاندارد.
منظور از هدفمندی اینه که برای سایز های مختلف و پلتفرم های لمسی به کاربر کمک کنه بهتر موارد رو وارد کنه.



خانم فرخ نژاد:
1. سرعت و دقت خوب بر روی سینتکس ها
2. ضعف در فهم الگو ها و نحوه کد زنی 
3. نیاز به آموزش بیشتر ری اکت

نمره: ۸
(ui: 1)

خانم غضنفری:
چرا تغییر دادین کد رو به نظرتون امتحان وقتش تموم نشده بود؟

شاکله کلی تمرین رو تونستید بزنید
ولی خیلی جای کار داره...

نمره:‌۵
(ui: 1)

آقای قربانی:
نسبتا موفق به انجام کلیات شدید.
1. ناقص بودن بخش های مهم مثل حذف
2. ضعیف بودن ظاهر برنامه

نمره:
۱۴
(ui: 5)

آقای عبدالهی:
چرا تغییر دادین کد رو به نظرتون امتحان وقتش تموم نشده بود؟

خوب بود حداقل به اتمام رسید

