بارم بندی از ۲۰
۱۰ نمره مربوط به انجام دادن کد ها و ...
۱۰ نمره مربوط به ظاهر برنامه و ریسپانسیو و ...
۱۰ نمره اضافی برای سرعت و تحویل سریعتر که کسی این نمره را کسب نکرد (البته آقای سعادتی ۲ نمره کسب کردند.)

از ۱۰ نمره کدها
فقط مهم این هست که کار کنه 
بقیه موارد نمره اضافی هستند

از ۱۰ نمره ظاهر و ریسپانسیو
یک ظاهر معمولی و هدفمند نیاز هست
به همراه ریسپانسیو کامل و هدفمند مخصوصا برای سایز های استاندارد.
منظور از هدفمندی اینه که برای سایز های مختلف و پلتفرم های لمسی به کاربر کمک کنه بهتر موارد رو وارد کنه.



خانم فرخ نژاد:
1. سرعت و دقت خوب بر روی سینتکس ها
2. ضعف در فهم الگو ها و نحوه کد زنی 
3. نیاز به آموزش بیشتر ری اکت

نمره: ۱۲
(ui: ۳)

خانم غضنفری:
چرا تغییر دادین کد رو به نظرتون امتحان وقتش تموم نشده بود؟

شاکله کلی تمرین رو تونستید بزنید
ولی خیلی جای کار داره...

نمره:۹
(ui: ۳)

آقای قربانی:
نسبتا موفق به انجام کلیات شدید.
1. ناقص بودن بخش های مهم مثل حذف
2. ضعیف بودن ظاهر برنامه

نمره:
۱۶
(ui: ۶)

آقای عبدالهی:
چرا تغییر دادین کد رو به نظرتون امتحان وقتش تموم نشده بود؟

خوب بود حداقل به اتمام رسید
ولی زیادی ناقص هم کد هم...
کد که ناقص بود ولی خوب بود حداقل کار می کرد
نمره: ۱۴
(ui: ۶)

خانم حیدری:
ما شالله اصلا گوش نمی دین و درست انجام نمی دین
قرار شد هر کامپوننت داخل یک فایل...
کانتکستون خوب بود
کلیت رو فهمیدین و انجام دادید ولی...

نمره: ۹
(ui:۵)


آقای پرهیزگار:

عالی بود :)
بخاطر کامنت گذاری خوب و ... کمی نمره اضافه می شه

نمره:۱۸
(ui:۹)

آقای سعادتی فر:

خیلی خوب بود بخاطر نمرات اضافی بالای ۲۰ میشین :)

نمره: ۲۰


آقای سپهری:

خوب بود
کمی روی سرعت عملتون کار کنید
مفهوم و کلیات کار رو اول بچینید
بررسی کدتون خیلی خوب بود که ۲ نمره می گیرید

نمره: ۱۷
ui(۷)
